Pessoa Estagiária de Desenvolvimento
Requisitos
	Orientaçõa à objetos
	Conhecimentos básicos em front-end
	Conhecimentos básicos de Javascript
	Noções de funcionamento de APIs REST
	SQL básico
	Desejável experiência com C#
	Desejável experiência com Angular 2+
	Desejável noções de testes unitários
	Inglês básico

Contrato de Estágio;
Bolsa estagio: 1250,00
Auxílio-transporte;
	Principais Atividades
	Auxiliar nas especificações técnicas dos projetos
	Auxiliar no desenho da arquitetura das soluções a serem desenvolvidas
	Desenvolver e consumir APIs
	Testar as aplicações desenvolvidas
	Integrar as aplicações nos diversos sistemas da empresa
	Desenvolver e organizar documentações dos sistemas desenvolvidos

Desenvolvedor Front-end React 
O que esperamos de você ?
- Já ter atuado como FrontEnd com as linguagens React e Liferay

- Conhecer versões Atuais Liferay e React

- Conhecimentos em Arquitetura, Escalabilidade

Desejável:

- Ter Atuado com Liferay 7.2
- React 16.8
- Nuvem

 Regime de Contratação: CLT
- Salario entre 3.000 e 4.000 dependendo do regime de carga horaria.

- Horário: Comercial

- Modalidade: 100% Home Office


- Participar de um time apoiado em métodos ágeis, em um ambiente de alta performance, ao lado de profissionais feras.

- Desenvolvimento para manutenção ou construção de software.

- Utilizar componentes nativos do Liferay. Primar por Less Code.



Desenvolvedor Front End Angular Pleno
Conhecimentos Técnicos:
	Superior completo em Tecnologia;
	Ampla experiência em Angular e HTML, CSS, JavaScript, Azure DevOps (pipelines);
	Conhecimentos em Microfront-end;
	Experiência em metodologias e práticas ágeis: Scrum / Kanban/ Ágil, etc..
remuneração: 9.000  
Benefícios competitivo no segmento, através do qual você será recompensado/a com base no seu desempenho. Além disso, oferecemos:
Desenvolvimento profissional com base em um extenso programa de treinamentos, coordenado pela EY University (EYU), eleita como uma das melhores universidades corporativas;
Programa EY Badges - programa único e inovador de desenvolvimento, aprendizagem e reconhecimento, preparando profissionais de forma teórica e prática nas competências mais relevantes da atualidade;
Ambiente de trabalho que oferece a flexibilidade necessária para o cumprimento dos objetivos profissionais e pessoais, incentivando uma cultura de trabalho focada em resultados.


